* Biblioteca JavaScript extremamente popular
* Ajuda na busca de elementos e alteração da DOM
* Trabalha com manipulação de eventos, animações, Ajax...
* É de fácil extensão usando plugins, possível criar Plugins
* Pensado para trabalhar com conjunto de elementos 
* Usa seletores CSS para buscas 
* chaining => Encadeamento de chamadas 
* Ajuda a manipular a DOM diretamente


# Não é tão símples fazer arquitetura com jQuery,
  os frameworks mais ativos com Angular, React, Vue,
  simplificam e trabalham com Componentes, diferente
  do jQuery que manipula diretamente a DOM.

# PS: Porém, diversos sistemas aindas estão em jQuery
  a maioria, inclusive...

- O jQuery usa o padrão Decorator

https://jquery.com
$ npm i --save-dev jquery 

- Colocar na página via CDN:
http://code.jquery.com/