<!--
    * Hyper Text Markup Language;
    * HTML não é case sensitive;


    * Tags e parâmetros padrões do HTML;
    * Criando parâmetros e tags com HTML5;
    * O processo de indexação do HTML com palavras-chave, utilizando bem os conceitos
      de <h1><h2>... fazem com que o SEO da sua página seja melhor, as buscas sejam
      otimizadas, junto com a indexação do site;

    * É possível receber um conteúdo de outro arquivo html, inserindo em sua
      página principal index.html, fazendo com que o conteúdo seja inserido e
      apresentado, ao invés de um redirecionamento da página;
    
      * Instalando Servidor do Node:
        $ sudo npm i -g http-server
        $ http-server -c-1 $Diretorio

* Acessando o localhost do node server:
http://localhost:8080

* Acessando o arquivo diretamente. Isso é útil para ver o retorno do console,
só é possível quando vc acessa diretamente o arquivo que possui o console.log().
Lembre-se que você está executando o arquivo index.html;
http://localhost:8080/exercicios/listaAninhada.html


ATALHOS NO VSCode:

div#idnome
  - Cria automaticamente uma <div id="idnome"></div>

span.teste
  - Cria <span class="teste">

footer.rodape

  ...

REFERÊNCIAS:

    * https://www.w3schools.com/html/
-->
